Repository: ZhangZexiao/CollectPhoto
Catalog: CollectPhoto/CollectPhotoForm.*.resx
Languages: zh_hans

# $this.Text
source: Collect Photo
zh_hans: 收集照片

# button_Execute.Text
source: Execute
zh_hans: 执行

# button_FilterSourcePaths.Text
source: Filter
zh_hans: 过滤

# button_SelectCommand.Text
source: Select
zh_hans: 选择

# button_SelectDestinationRootDirectory.Text
source: Select
zh_hans: 选择

# button_SelectSourceDirectories.Text
source: Select
zh_hans: 选择

# button_Start.Text
source: Start
zh_hans: 开始复制

# checkBox_AutoDetermine.Text
source: Auto Determine image file extension
zh_hans: 检测图片文件后缀

# checkBox_AutoRename.Text
source: Auto Rename
zh_hans: 自动重命名

# checkBox_AutoStart.Text
source: Auto Start
zh_hans: 自动开始“复制”

# checkBox_CopyLowGradeImage.Text
source: Copy Low Grade Image
zh_hans: 复制低等级图片

# checkBox_CreateSubDestinationRootDirectory.Text
source: Create Sub Destination Root Driectory
zh_hans: 创建子根文件夹

# checkBox_DeleteAfterCopy.Text
source: Delete After Copy
zh_hans: 复制后，删除源文件

# checkBox_DeleteAlreadyExists.Text
source: Delete Already Exists
zh_hans: 已存在，删除源文件

# checkBox_DeleteReadOnly.Text
source: Delete Read Only
zh_hans: 删除只读源文件

# checkBox_FilterWhileSearching.Text
source: Filter While Searching
zh_hans: 搜索时过滤

# checkBox_MultipleJobs.Text
source: Multiple Jobs
zh_hans: 并行多任务

# commandOptionsToolStripMenuItem.Text
source: Command Options
zh_hans: 命令选项

# commandToolStripMenuItem.Text
source: Command
zh_hans: 命令路径

# componentToolStripMenuItem.Text
source: File Name Component
zh_hans: 文件名组成

# dateCreatedToolStripMenuItem.Text
source: Date Created
zh_hans: 创建日期

# dateCreatedToolStripMenuItem1.Text
source: Date Created
zh_hans: 创建日期

# dateModifiedToolStripMenuItem.Text
source: Date Modified
zh_hans: 修改日期

# dateTakenToolStripMenuItem.Text
source: Date Taken
zh_hans: 拍摄日期

# dateTakenToolStripMenuItem1.Text
source: Date Taken
zh_hans: 拍摄日期

# dayToolStripMenuItem.Text
source: Day
zh_hans: 日

# dayToolStripMenuItem1.Text
source: Day
zh_hans: 日

# dayToolStripMenuItem2.Text
source: Day
zh_hans: 日

# dayToolStripMenuItem3.Text
source: Day
zh_hans: 日

# dayToolStripMenuItem4.Text
source: Day
zh_hans: 日

# dayToolStripMenuItem5.Text
source: Day
zh_hans: 日

# destinationRootDirectoryToolStripMenuItem.Text
source: Destination Root Directory
zh_hans: 目的根文件夹

# fileExtensionToolStripMenuItem.Text
source: File Extension
zh_hans: 文件扩展名

# fileSizeToolStripMenuItem.Text
source: File Size
zh_hans: 文件大小

# fileSizeToolStripMenuItem1.Text
source: File Size
zh_hans: 文件大小

# groupBox_AutoDetermineImageFileExtension.Text
source: [FilterRule]Determine image file extension if a file extension not recognized
zh_hans: [过滤规则]遇到未知文件后缀时，检测图片文件后缀

# groupBox_AutoRename.Text
source: [CopyRule]Auto rename file name if destination file already exists and file size different
zh_hans: [复制规则]如果目的文件名已存在，文件大小不同，自动生成新的目的文件名

# groupBox_AutoStart.Text
source: [FilterCopyRule]Automatically click 'Start' button after 'Filter' button's background worker finished
zh_hans: [过滤复制规则]“过滤”任务完成后开始“复制”任务

# groupBox_CollectedDestinationPaths.Text
source: Collected Destination Paths
zh_hans: 已复制目的文件路径

# groupBox_CollectedSourcePaths.Text
source: Collected Source Paths
zh_hans: 已复制源文件路径

# groupBox_Command.Text
source: Select/Edit Command
zh_hans: 选择或编辑命令

# groupBox_CommandOptions.Text
source: Select/Edit Command Options
zh_hans: 选择或编辑命令选项

# groupBox_CopyLowGradeImage.Text
source: [CopyRule]Copy image file when NO 'date taken' or NO 'camera information'
zh_hans: [复制规则]复制无“拍摄日期”或者“照相机制造商”或者“照相机型号”图片

# groupBox_CreateSubDestinationRootDirectory.Text
source: [CopyRule]Create a sub destination root directory for each source directory
zh_hans: [复制规则]为每一个子任务创建一个子根文件夹

# groupBox_DeleteAfterCopy.Text
source: [DeleteRule]Delete source file after successful copy
zh_hans: [删除规则]复制后，删除源文件

# groupBox_DeleteAlreadyExists.Text
source: [DeleteRule]Delete source file if destination file already exists
zh_hans: [删除规则]如果目的文件已存在，删除源文件

# groupBox_DeleteReadOnly.Text
source: [DeleteRule]Delete read only source file
zh_hans: [删除规则]删除只读源文件

# groupBox_DestinationDirectoryPath.Text
source: Destination Directory Path
zh_hans: 目的文件夹路径

# groupBox_DestinationFileName.Text
source: Edit File Name
zh_hans: 编辑目的文件名

# groupBox_DestinationRootDirectory.Text
source: Select/Edit Destination Root Directory
zh_hans: 选择或编辑目的根文件夹

# groupBox_DestinationSubDirectories.Text
source: Edit Destination Sub Directories
zh_hans: 编辑目的子文件夹

# groupBox_ExcludeFileExtensions.Text
source: [FilterRule]Bypass file if file extension matching
zh_hans: [过滤规则]文件后缀，匹配则忽略

# groupBox_ExecutionInformation.Text
source: Execution Information
zh_hans: 执行信息

# groupBox_FilterWhileSearching.Text
source: [SearchFilterRule]Filter source paths with given file extensions while searching for source paths
zh_hans: [搜索过滤规则]搜索源文件路径时，使用给定的文件后缀过滤源文件路径

# groupBox_ImageFileExtensions.Text
source: [FilterRule]Copy image file if file extension matching
zh_hans: [过滤规则]图片文件后缀，匹配则复制

# groupBox_ImageProperties.Text
source: Image properties
zh_hans: 图片属性

# groupBox_ImageViewer.Text
source: Image Viewer
zh_hans: 图片查看器

# groupBox_IncludeFileExtensions.Text
source: [FilterRule]Copy file if file extension matching
zh_hans: [过滤规则]文件后缀，匹配则复制

# groupBox_MultipleJobs.Text
source: [CopyRule]Create a job for each source directory
zh_hans: [复制规则]为每一个源文件夹创建一个子任务

# groupBox_PictureBox.Text
source: Select a source path to view
zh_hans: 选择一个源文件路径查看图片

# groupBox_SearchDirectoriesBypassPatterns.Text
source: [SearchRule]Bypass directory path if pattern matching
zh_hans: [搜索规则]忽略正则匹配的文件夹路径

# groupBox_SearchDirectoriesDeepnessLimitation.Text
source: [SearchRule]Search source directories with deepness limitation
zh_hans: [搜索规则]源文件夹搜索深度

# groupBox_SourceDirectories.Text
source: Select/Edit Source Directories
zh_hans: 选择或编辑源文件夹路径

# groupBox_SourcePaths.Text
source: Source Paths
zh_hans: 源文件路径

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
zh_hans: 帮助

# helpToolStripMenuItem1.Text
source: Help
zh_hans: 帮助

# hourToolStripMenuItem.Text
source: Hour
zh_hans: 时

# hourToolStripMenuItem1.Text
source: Hour
zh_hans: 时

# hourToolStripMenuItem2.Text
source: Hour
zh_hans: 时

# hourToolStripMenuItem3.Text
source: Hour
zh_hans: 时

# hourToolStripMenuItem4.Text
source: Hour
zh_hans: 时

# hourToolStripMenuItem5.Text
source: Hour
zh_hans: 时

# imageHeightToolStripMenuItem.Text
source: Image Height
zh_hans: 图片高度

# imageWidthToolStripMenuItem.Text
source: Image Width
zh_hans: 图片宽度

# latitudeLongitudeToolStripMenuItem.Text
source: Latitude Longitude
zh_hans: 纬度经度

# manufactorerToolStripMenuItem.Text
source: Camera Manufacturer
zh_hans: 照相机制造商

# manufacturerToolStripMenuItem.Text
source: Camera Manufacturer
zh_hans: 照相机制造商

# minuteToolStripMenuItem.Text
source: Minute
zh_hans: 分

# minuteToolStripMenuItem1.Text
source: Minute
zh_hans: 分

# minuteToolStripMenuItem2.Text
source: Minute
zh_hans: 分

# minuteToolStripMenuItem3.Text
source: Minute
zh_hans: 分

# minuteToolStripMenuItem4.Text
source: Minute
zh_hans: 分

# minuteToolStripMenuItem5.Text
source: Minute
zh_hans: 分

# modelToolStripMenuItem.Text
source: Camera Model
zh_hans: 照相机型号

# modelToolStripMenuItem1.Text
source: Camera Model
zh_hans: 照相机型号

# modifiedDateTimeToolStripMenuItem.Text
source: Date Modified
zh_hans: 修改日期

# monthToolStripMenuItem.Text
source: Month
zh_hans: 月

# monthToolStripMenuItem1.Text
source: Month
zh_hans: 月

# monthToolStripMenuItem2.Text
source: Month
zh_hans: 月

# monthToolStripMenuItem3.Text
source: Month
zh_hans: 月

# monthToolStripMenuItem4.Text
source: Month
zh_hans: 月

# monthToolStripMenuItem5.Text
source: Month
zh_hans: 月

# originalFileNameToolStripMenuItem.Text
source: Original File Name
zh_hans: 原始文件名

# originalFileNameToolStripMenuItem1.Text
source: Original File Name
zh_hans: 原始文件名

# secondToolStripMenuItem.Text
source: Second
zh_hans: 秒

# secondToolStripMenuItem1.Text
source: Second
zh_hans: 秒

# secondToolStripMenuItem2.Text
source: Second
zh_hans: 秒

# secondToolStripMenuItem3.Text
source: Second
zh_hans: 秒

# secondToolStripMenuItem4.Text
source: Second
zh_hans: 秒

# secondToolStripMenuItem5.Text
source: Second
zh_hans: 秒

# separatorToolStripMenuItem.Text
source: Separator
zh_hans: 文件夹路径分隔符

# separatorToolStripMenuItem1.Text
source: Separator
zh_hans: 分隔符

# sourcePathToolStripMenuItem.Text
source: Source Path
zh_hans: 源文件路径

# tabPage_Copy.Text
source: Copy
zh_hans: 复制

# tabPage_Destination.Text
source: Destination
zh_hans: 目的路径

# tabPage_Execute.Text
source: Execute
zh_hans: 执行命令

# tabPage_Options.Text
source: Options
zh_hans: 任务参数

# tabPage_Source.Text
source: Source
zh_hans: 源路径

# tipsToolStripMenuItem.Text
source: Tips
zh_hans: 提示

# tipsToolStripMenuItem1.Text
source: Tips
zh_hans: 提示

# toolStripMenuItem1.Text
source: Directory Name Component
zh_hans: 文件夹名组成

# yearToolStripMenuItem.Text
source: Year
zh_hans: 年

# yearToolStripMenuItem1.Text
source: Year
zh_hans: 年

# yearToolStripMenuItem2.Text
source: Year
zh_hans: 年

# yearToolStripMenuItem3.Text
source: Year
zh_hans: 年

# yearToolStripMenuItem4.Text
source: Year
zh_hans: 年

# yearToolStripMenuItem5.Text
source: Year
zh_hans: 年
